제가 여러분들에게 밖으로 텐트를 가리켜 됐잖아 일본 2번 3번 4번 류
그리 보다 요 거리가 더 길어야 된다
여기에서 나왔다 d 파동이 최소 3개 이상은 나와요 여기서 224 시를
떠올리며 나 거기서 돌판 올린 제 돌파 요렇게 되는거죠
여러분들이 흔히 아는 크 팬들 기법 있잖아요 요기를 얘기하는 겁니다
떠 팬들은 뭐냐면 주가가 급등을 한 이후에 빠져서 빵 튀어 오른 다음에
여기서 십자 캔들 한두개 뜨는 요구를 급해 들이라 그래요 led 파
저에게 그런데 제가 말하는 밖으로 3번 자리는 컵 팬들 자리가 아닙니다
크 팬들도 빼서 224 1생 1 기 줄 안 나와
제가 말하는 거나 224회 선 밑에 있다가 이렇게 치고 올리고 크 팬들은
여기서 요런 형태가 되는걸 극빈 드리러 간다
제가 많은거 나이만큼 이다 3번 짜리 기 때문에 돌파 눌린 제 돌파 까기
다 매매 가능 하다 이렇게 보는 겁니다
제 기뻐 비트 정확하지 그죠 여러분들이 다 끊고 팬들 아니냐 이렇게 얼
척 없는 유를 하시더라구요 아니다 고 와도 미리 말씀드립니다 크 팬들을
만나 빌리 어머니라고 옆치기 업체 3번 자리라 커 패널 물이 감한 33%
를 눌러준 담아 이런 얘기가 들어가더라구요 거기서 반동을 주고 정보나
전골 직진은 쌍 바닥을 찍고 올라가서 옆으로 약간 손잡이가 생긴 정도
요게 밖을 기법이 고 커 팬들은 요 자릴 얘기하는거 나 원의 분명히
얘기했습니다 다르죠
아차 타요 제가 말하는 3번 자리나 요기가 2차 돌파 눌림 제 돌판 데크
팬들은 요 위치를 얘기 한다는 거죠 근데 물릴 수도 있어요
윌리엄 원 일이 왜 유명한지 아세요 윌리엄 원인이 유명한 두 작품이 뭐
있습니까
신고 까기 법이에요 이게 이 커 팬들 기법이 정보를 또 로 올리는 신고
까 드 보입니다
신고 까기 법 밖으로 구간을 찾아야 되요 224 에선 밑에 있다가 작은
바꿔 를 하나 나오는게 보조 보여야 구요 요기서 작은 밖으로 형태가
나온게 으 으 로 보입니다
어떤 형태로 던 밖으로 형태가 있어요
제가 말하는 돌파 눌림 제 돌파 가요 자리를 얘기를 하는 겁니다
최근에 케이피엠테크 보세요 받거나 제 설명을 듣고 차트를 보니까 어때요
수많은 밖으로 구간 들이 보이기 시작할 겁니다 예요 거리
1 2 3 개 이게 3개 이상 나와야 올라간다 고 했습니다
아니면 알아요 거리 봐요 거리를 삼각형으로 이재문 돼요 가묘 u 부터는
날라간다 이렇게 보는 겁니다
여기선 얼마까지 그죠 보면 이런데도 밖으로 폴 판올림 제 돌파 아비치
224 go 까만 드립니다
1 2 3 개 나와야 되는거죠
두번째 해당하는 요기서 돌파가 나오니까 힘을 못쓰고 다시 밀리 줘
요렇게 봤을 때요 이유로 만 해야 된다 이렇게 보이는 거죠
일본 보다 이번이 길어야 된다는 이야기입니다 자 여기서 공구리 들고 계신
분이 줘
2 0 불의 수치를 잘 해 보면 한편에 내내 할 때 혹시 4개 6가지
내려 묘사 미친듯이 매긴 해도 된다
밑에 있는 에게 공급을 하게 가치들이 승리의 짬 선 일산의 장점은
뭐냐면요 라인에서 탑재 미라는 게 나와요
색깔을 칠해 보면 아 누군가 보일겁니다 기준이 되는 거예요
그런데 가면 있으니 유료 지표가 없다 다음 텐진 쳐 유료 gp 없어요
장난치지 말고 나 좀 가리켜 주세요 제가 여러분 꿀팁 하나 드릴게요
gpu 추가 에다가 2g 색 강 까 나옵니다 붉게 만들어 볼게요
어 자 이걸 아무것도 없는 분들 위해서
[음악]